Downloaded @ subs4free.club
Ακίνητη!
-Ακίνητη! Σταμάτα!
-Πιάσ' την!
Ναι, μωρό μου!
Προσοχή, προς όλες τις μονάδες.
Ντίσκο
Ντίβα
Γουστάρεις;
ΜΟΧΘΗΡΟΙ ΕΞΙ
ΥΠΟΓΕΙΟ ΑΡΧΗΓΕΙΟ
Δεν παίζομαι! Σιγά μη με πιάσει
η Οργάνωση Αντι-Κακούργων!
Ποιος έκλεψε τον χάρτη;
Ντίσκο
Ντίβα
ΣΦΙΧΤΗΣ
Αλληλούια!
ΝΟΥΝ-ΤΣΑΚΟΥ
Το 'χω! Φέρ' τον!
ΣΒΕΝΕΚΔΙΚΗΣΗ
ΖΑΝ-ΔΑΓΚΑΝ
Πολύ ωραία!
Γουάιλντ Καρύδι
Ο χάρτης για τη θρυλική Ζωδιακή Πέτρα.
Θα γίνουμε οι πιο ισχυροί κακοποιοί
στον κόσμο!
Λοιπόν, πρέπει να βιαστούμε.
Φεύγουμε για Ασία απόψε.
Για να δούμε!
Μπήκα.
Γεια σου, ομορφιά μου.
Τι στο...
Ναι! Η Ζωδιακή Πέτρα!
Σύντομα, η δύναμη των πανίσχυρων
θηρίων θα γίνει δική μας.
Αν είναι δυνατόν!
Βιαστείτε! Μου την έπεσε
ένα τσούρμο φονικά μαραφέτια!
Ελήφθη καθαρά και ξάστερα!
Πάτα το, φιλενάδα!
Γρήγορα! Γρήγορα!
Ξουτ! Ξουτ!
Την πήρα. Πήρα την πέτρα.
Παππού, το πάρτι τελείωσε.
Οι Μοχθηροί Έξι
έχουν νέο μεγάλο κεφάλι.
Σου τη φέραμε, κορόιδο!
Σταθείτε! Τη συμμορία την έφτιαξα εγώ!
Είμαστε ομάδα!
Πού είναι το φιλότιμό σας;
Έλα, τώρα! Είμαστε κακούργοι.
Δεν υπάρχει αυτό.
Ώρα για τη νέα γενιά!
minions
Η ΑΝΟΔΟΣ ΤΟΥ ΓΚΡΟY
Ησυχία, παρακαλώ.
ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ
Ησυχία στην τάξη.
Παιδιά. Παιδιά.
Λοιπόν, τι θέλετε να γίνετε
όταν μεγαλώσετε;
Σαμάνθα;
Θέλω να γίνω γιατρός.
Υπέροχα.
Μπράντλεϊ;
Θέλω να γίνω δάσκαλος!
Όχι, δεν θέλεις.
-Εγώ, εγώ!
-Ναι;
Θέλω να γίνω πυροσβέστης
που να είναι και πρόεδρος
και οδηγός αγώνων. Ναι!
Συναρπαστικό.
Κι εσύ, Γκρου;
Γκρου;
Εγώ; Θέλω να γίνω...
ένας σούπερ κακοποιός.
-Σούπερ-κακοποιός;
-Βλακεία!
-Κέλι!
-Μπαμπά!
-Μπρετ!
-Μαμά!
Γκρου!
Οι αγαπημένοι μου μικροί συγγενείς.
Όχι, παιδιά, ήρεμα!
Έχω κι ένα ίματζ να διατηρήσω!
Έι!
Ψήνεστε για σινεμά, παιδιά;
Πάμε!
ΤΑ ΣΑΓΟΝΙΑ ΤΟΥ ΚΑΡΧΑΡΙΑ
ΤΑ ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ ΕΞΑΝΤΛΗΘΗΚΑΝ
Ωχ, όχι!
Καρχαρίας! Καρχαρίας!
Είμαι ο μάγος του φλίπερ!
Καλάθι! Καλάθι! Καλάθι! Καλάθι!
Καλάθι! Καλάθι! Καλάθι!
Βάλε απ' όλα. Λίγο ακόμα. Έλα.
Βάλε και λίγη γαρνιτούρα. Μου αρέσει.
Τυρο-ακτίνα! Τυρο-ακτίνα!
Μη με τυρώσεις.
ΦΙΛΟΔΩΡΗΜΑΤΑ
Τι υφή! Τι νοστιμιά!
Χαλάλι οι θερμίδες.
Λογαριασμοί, περιοδικά.
Εκπτωτικά κουπόνια, ε;
Υπόψη κου Γκρου-Εμπιστευτικό.
Μοχθηροί 6
Μανούλα μου! Πού την ακούμε;
Πού την ακούμε;
Γεια σας, κύριε Γκρου.
Λάβαμε αίτησή σας για ένταξη
στην κορυφαία ομάδα σούπερ-κακοποιών,
τους Μοχθηρούς Έξι.
Πρόσφατα χήρεψε μια θέση.
-Και...
-Και;
...η συνέντευξή σας είναι
αύριο στις 12.
Ά-ψο-γα!
Παρακαλώ, ελάτε στην Οδό Μέιν 417.
Το σύνθημα είναι: "you're no good".
"You're no good". Χμμ...
Τώρα, βάλε στα πόδια σου φτερά,
γιατί αυτό το μήνυμα θα κάνει Μπουμ,
μωρό μου!
Θα εκραγεί; Ωχ όχι, όχι!
Έχω φοβερά νέα, μαμά!
Μαμά;
Τι;
Mαμά, ποιος είναι αυτός ο ιδρωμένος;
Βρωμάει το σπίτι μας.
Νόμιζα πως βράζεις λάχανο.
Είναι ο νέος μου γκουρού.
Πες στα περίεργα φιλαράκια σου
να σταματήσουν να μας γίνονται φόρτωμα
εδώ, αλλιώς θα τα σουτάρω.
Μου σκοτώνουν τη νιρβάνα!
Νια-νια-νια-νια-νια-νια-νια-νια.
Το άκουσα αυτό!
Μοχθηροί 6
Πάμε να πούμε στους άλλους
τα ευχάριστα!
Κύριοι, στο υπόγειο,
δηλαδή στο νέο μας σατανικό λημέρι!
Φανταστικό!
Η κατασκευή φαίνεται τέλεια!
Το πρώτο μου σατανικό λημέρι!
Ανατριχιάζω!
Αν δεν σπάσεις αυγά
ομελέτα δεν κάνεις, σωστά;
Έτσι μπράβο, Ράιαν.
Είπα, μπράβο!
Καλά άσ' το!
Έιντριεν! Μακ! Καλή δουλειά!
Τζο! Πώς είναι η οικογένεια;
Λοιπόν, μαζευτείτε όλοι εδώ!
Ακούστε καλά.
Κρατηθείτε απ' τις τιράντες σας.
Μη σας πέσουν τα γυαλιά.
Οι Μοχθηροί Έξι θέλουν
να με γνωρίσουν, αύριο κιόλας!
Αφεντικούλι, αφεντικούλι, αφεντικούλι!
Εντάξει. Δεν είμαι μικρούλης.
Γι' αυτό μη με φωνάζετε έτσι.
Σημειωτέον, δεν με δέχτηκαν ακόμη.
Γεια σου, Ότο. Τι συμβαίνει;
Ναι... Αυτό... Εε... Α. Ναι, εγώ...
Μμμμ;
Ξέρεις τι θα είχε πλάκα;
Να παίξουμε το παιχνίδι της σιωπής.
Τέλος πάντων, σας ευχαριστώ όλους
για την σκληρή δουλειά.
Πρέπει να ξεκουραστώ. Αύριο είναι
η σημαντικότερη μέρα της ζωής μου!
Τον νου σου, κόσμε! Έρχεται ο Γκρου!
-Αφεντικούλι, αφεντικούλι!
-Δεν είμαι...
Αφεντικούλι! Αφεντικούλι!
Μοχθηροί Έξι
Οι τύποι είναι οι καλύτεροι.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Αφεντικούλι;
Ναι, ξέρω, αλλά πρέπει να ξεκουραστώ,
γι' αυτό φύγε.
Καλά, καλά, εντάξει.
Επειδή είδες εφιάλτη.
Μόνο για απόψε όμως.
Να ξέρεις, όμως,
ότι δεν το έχαψα για τον εφιάλτη.
Κι εσύ το ίδιο;
Ανέβα.
Ναι, ναι. Καληνύχτα.
Λίγο ύπνο ζήτησα μόνο.
Κανάλι Κακούργων
Έκτακτη είδηση:
Οι Μοχθηροί Έξι δίνουν
νέο νόημα στη λέξη "κακούργημα"!
Κακοποιοί του κόσμου,
σε τρεις μέρες...
όταν το ρολόι δείξει μεσάνυχτα,
την Κινέζικη Πρωτοχρονιά,
θα εξαπολύσουμε τη δύναμη
αυτής της κυρίας.
Με τη δύναμη της Ζωδιακής Πέτρας,
θα τσακίσουμε
την Οργάνωση Αντι-Κακούργων.
Και οι Μοχθηροί Έξι θα είναι οι πιο
ισχυροί κακοποιοί στον πλανήτη!
Το πιάσατε;
Αν το έπιασα;
Δεν το έπιασα!
Δεν έχω τίποτα να πιάσω!
Νόμιζαν ότι ψόφησα, έτσι;
Νόμιζαν ότι
θα με πετάξουν σαν το σκυλί!
Δεν έχουν ιδέα τι θα συμβεί.
Θα πληρώσουν για όσα υπέφερα.
-Κύριε Καρύδι;
-Θεέ μου.
-Γεια σας, κύριε Καρύδι!
-Τι;
Θέλαμε να σιγουρευτούμε
ότι θα πληρωθούμε αυτή τη βδομάδα.
Τι λόγια είναι αυτά;
Σας πληρώνω με γνώσεις.
Ναι, ε;
Μάθημα πρώτο: έσω έτοιμος.
Μάθημα δεύτερο:
Η βέλγικη πεντάχερη μυτολαβή.
Και μάθημα τρίτο:
το λιθουανικό κούρεμα!
Γνώσεις που δεν αγοράζονται
με χρήματα.
Παιδιά, ξεχάστε το, θα πληρωθείτε.
Αλλά πρώτα,
πρέπει να πάρουμε ξανά την πέτρα!
Βλέπω τον Γκρου να ανατέλλει
Βλέπω τον Γκρου πολύ κακό
Έχω συνέντευξη με τους ήρωες
Θα με λατρέψουν ως νικητή
Αν τα πας καλά
Θα γίνεις μοχθηρός επτά
Να, ο κακός Γκρου ανατέλλει
Παιδιά!
Ω, θέλετε να έρθετε.
-Ναι.
-Εντάξει, ωραία.
Όταν με βρήκατε και απαντήσατε
στην αγγελία μου για βοηθό,
σκέφτηκα, "τι είναι τούτες
οι μικρούλες τυροκροκέτες;
Και πού βρήκαν τόσο τζιν ύφασμα;"
Αλλά εσείς δεν το βάζετε κάτω.
Εντάξει, παραδίνομαι! Ελάτε.
Από τότε έχουμε περάσει καλά,
αλλά, το θέμα είναι, ότι
οι Μοχθηροί Έξι, είναι πρώτη εθνική,
ενώ εσείς, είστε... τέλειοι...
και τόσο καλοί στο λημεροφτιάξιμο
που παίρνετε δέκα με τόνο!
Σκεφτόμουν, πώς να το πω,
υπάρχουν πολλοί ακόμα
κακοποιοί στον κόσμο.
Σωστά;
Αφήστε το.
Ακούστε, αυτή τη φορά
θέλω να τα καταφέρω μόνος μου.
Άντε γεια, άτομα!
Κέβιν; Κέβιν!
Ότο. Ότο.
Πάμε, πάμε!
Έι, στραβάδι!
Ουάου!
CRIMINAL RECORDS
Ποπ, κλασική, Τζαζ, Φανκ, Πόλκα
Φύγαμε!
Συγγνώμη. Κύριε!
Αναρωτιόμουν αν... "you're no good";
Είστε καλός! Γράψτε λάθος!
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να σας τρομάξω.
Απλώς δοκίμαζα μια νέα μου εφεύρεση.
Την ονόμασα "sticky fingers" ή...
"κλεφτο-δάχτυλα".
Δεν έχω καταλήξει ακόμη στο όνομα.
Έλα εδώ.
Άκουσα ότι ψάχνεις κάτι... ιδιαίτερο.
Α, ναι. Σκεφτόμουν το...
"you're no good".
Μπορείς να ακούσεις το τραγούδι
στον θάλαμο τρία.
ΛΙΝΤΑ ΡΟΝΣΤΑΝΤ
YOU'RE NO GOOD
Από εδώ.
ΕΚΤΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Εδώ είμαστε. Τσιμουδιά τώρα. Ήσυχα.
Καλή τύχη. Δώσ' τους
να καταλάβουν, μικρέ.
Ευχαριστώ, κύριε... Νεφάριο.
ΝΕΦΑΡΙΟ
Είναι δόκτωρ Νεφάριο.
Έλα, πάρε κι αυτό.
Αν γίνεις ποτέ διάσημος, θυμήσου
ποιος σου έδωσε το πρώτο σου γκάτζετ.
Σύμφωνοι.
Παίξ' το ανάποδα.
Καλώς ήρθες στους Μοχθηρούς Έξι.
Ουάου! Και πολύ πρώτο!
Γεια σας.
Όλοι για τη συνέντευξη είστε;
Κι εγώ.
Λοιπόν, τι έχετε κανονίσει
για αργότερα;
Ήρθατε για κανένα no good;
Σκαρώνετε καμιά βρωμοδουλειά;
Εντάξει.
Να περάσει ο πρώτος.
Μπορείτε να περάσετε, κύριε Γκρου.
Ω, ωραία. Τέλεια.
ΜΟΧΘΗΡΟΙ ΕΞΙ
Εξοχότατοι κακοποιοί,
ονομάζομαι Γκρου.
Νομίζω πως μιλάω υπερβολικά δυνατά,
αν και η εγγύτητα
δεν απαιτεί τόσο έντονο τόνο.
Αν μου έλεγε κάποιος, όταν ήμουν δέκα,
ότι θα είχα την ευκαιρία,
να πάρω τη θέση του πιο αγαπημένου μου
κακοποιού, του Γουάιλντ Καρύδι,
θα έλεγα, "σου λασκάρισε κάποια βίδα".
Μα τώρα που είμαι 11 και τρία τέταρτα,
ακούγεται πολύ λογικό!
Εντάξει, ποιος άφησε το παιδί
να περάσει;
Νόμιζα ότι ήταν μικρόσωμος.
Τι έπαθε το μυαλό σου;
Αλήθεια πιστεύεις ότι ένα μπασμένο
νιάνιαρο μπορεί να γίνει κακούργος;
Ναι. Είμαι απαισιότατος.
Δεν θέλεις να με κάνεις να θυμώσω.
Η κακία είναι για τους μεγάλους
που κλέβουν πανίσχυρες αρχαίες πέτρες
και σκορπούν τον όλεθρο.
Και όχι για στρουμπουλούς αλητήριους,
που θα έπρεπε να είναι στο σχολείο
για να μαθαίνουν
και να κάνουν διάλειμμα
βυζαίνοντας το δάχτυλο.
Βυζαίνοντας το...
Έλα όταν θα έχεις κάτι
για να με εντυπωσιάσεις.
Επόμενος;
Είμαι ο Φτερωτός Άντρας,
το επόμενο μέλος των Μοχθηρών Έξι.
Ιδού, η δύναμη της πτήσης!
Πέτα!
Εντάξει, τέρμα τ' αστεία.
Αρχίζει το σόου.
Είναι και βαρύς.
Ναι, ναι. Στα αριστερά, έτσι μπράβο.
Τραβήξτε τον, παιδιά!
Πλακώστε τον!
Πήρε την πέτρα!
Θα τον πιάσω!
Ασφαλίστε το κτίριο!
Δεν έγινε τίποτα.
Ω, ωραίος δίσκος
Frampton Comes Alive; Καλή επιλογή.
ΤΖΑΖ
Εγώ...
Απλώς προχώρα.
Τι στην ευχή; Ένα παιδί;
-Παιδιά!
-Αφεντικούλι!
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Εντάξει, ανεβείτε επάνω!
-Προς τα πού πήγε;
-Να το μικρό κλεφτρόνι!
Πάμε, πάμε!
Χωριστείτε!
Τοκ-τοκ! Οι πίτσες σας!
Το διαβολόπαιδο!
Ότο, πήγαινε την πέτρα στο λιμέρι μας!
Θα τους μπερδέψω!
Πήγαινε! Φύγε!
Όχι τώρα! Έλα!
Α-χα!
Ναι, μωρό μου.
Κανονίζω εγώ!
Εύχομαι να απολαύσεις
όση ζωή σού μένει.
Πάρε εμπρός! Έλα, έλα, έλα!
Δεν θα ξεφύγεις, μικρούλη!
Ναι!
Τζος, δώσε γκάζι!
Γκάζι, γκάζι!
Έλεγαν ότι ο μικρός
δεν μπορεί να γίνει κακοποιός.
Μα, ο μικρός, μόλις λήστεψε
τους χειρότερους κακοποιούς
του κόσμου!
Όταν τους πάω την πέτρα,
θα δείτε που θα πουν
"Γκρου κάναμε τρομερό λάθος.
Έλα μαζί μας. Σε παρακαλούμε".
Κι εγώ θα πω "Ναι!
Θα γίνω το νεότερο μέλος
των Μοχθηρών Έξι!"
Τώρα χρειάζομαι τον Ότο.
Πού είναι ο Ότο;
Όχι, όχι "Ότο έρθει".
Πρέπει να έρθει τώρα.
-Ότο.
-Αφεντικούλι!
Ήρθες.
Την έχεις;
Είναι... μου κάνεις πλάκα τώρα;
Ότο, πού είναι η πέτρα;
Ρίξε εκεί.
ΧΑΡΟΥΜΕΝΑ ΓΕΝΕΘΛΙΑ
ΠΕΤΡΑ ΖΩΑΚΙ
Μου λες ότι, αντάλλαξες το μέλλον
μου, για μια Πέτρα-Ζωάκι;
Εντάξει. Ότο,
πού γινόταν αυτό το πάρτι;
Είναι ανεπίτρεπτο!
Ανεπίτρεπτο!
Σας το είπα παιδιά,
δεν είστε έτοιμοι για την πρώτη εθνική
και να που δικαιώθηκα!
Σας νοιάζει μόνο το περισσότερο γκάζι.
Γκάζι; Δώσε γκάζι!
Τι;
Η μαμά είχε δίκιο.
Δεν έχετε δουλειά εδώ.
Απολύεστε!
Πάω να βρω την πέτρα.
-Όταν γυρίσω, να μη σας βρω εδώ!
-Αφεντικούλι.
Και, Ότο, κόψε το μπλα-μπλα!
Τζος.
Όχι, Κέβιν. Καλύτερα να πάω μόνος μου.
Αφεντικούλι!
Ωχ, όχι!
Συγγνώμη! Ήθελα να σας εντυπωσιάσω!
Μπορώ να μιλήσω
στην Ντίσκο Ντίβα; Θα...
Γουάιλντ Καρύδι!
Είσαι ζωντανός;
Ο αγαπημένος μου κακοποιός
είναι ο απαγωγέας μου;
Θα είναι φοβερή για εμάς ευκαιρία,
αν δεν με σκοτώσεις.
Βούλωσ' το και δώσε μου την πέτρα.
Ω, ναι, την πέτρα.
Ξέρεις, σχετικά με την πέτρα.
-Θα σου πω μια αστεία ιστορία...
-Πες την!
...και θα πάνε όλα στραβά,
αμέσως τώρα.
Τι στην ευχή είναι αυτό;
Πού είναι, μικρέ;
Δεν την έχω! Δεν την έχω!
-Κάπου την κρύβεις, σίγουρα.
-Όχι, όχι. Το ορκίζομαι.
Φιλώ σταυρό, που να πεθάνω,
που να μου βγει το μάτι!
Μη μου το βγάλετε όμως.
Φέρτε μου ένα τηλέφωνο.
Πάρε στο σπίτι σου. Για λύτρα.
Όχι, όχι!
Η μαμά μου μέχρι που
θα πλήρωνε για να με κρατήσουν!
Καλό. Πάρε!
-Ποιος είναι;
-Κέβιν. Κέβιν...
Ποιος Κέβιν;
Με δουλεύεις; Έχεις και μπράβους;
Είχα, αλλά περασμένα μεγαλεία.
-Αφεντικούλι;
-Άκου εδώ.
Φέρε μου την πέτρα στο Σαν Φρανσίσκο.
Οδός Γκριν 6830. Εντάξει;
Λοιπόν, έχετε δύο μέρες, αλλιώς
δεν θα ξαναδείτε το αφεντικούλι σας.
Ότο...
Η πέτρα!
Τη χάρισα στον θείο μου.
Του ταιριάζει πιο πολύ.
Σας είπα, παλιο-λουκανικάκια!
Δεν ξέρω πού πήγε.
Ω, έλα πια!
ΠΕΤΑΞΤΕ ΣΤΟ ΣΑΝ ΦΡΑΝΣΙΣΚΟ
ΜΟΧΘΗΡΟΙ ΕΞΙ
Ροκάρουμε!
Πάμε να πάρουμε την πέτρα μας.
Τώρα ερχόμαστε, κύριε Γκρου!
Αλληλούια!
Εμπρός! Εμπρός!
ΔΙΕΘΝΕΣ ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ
Αναχώρηση της πτήσης 1109
από την πύλη 27Β.
Σαν Φρανσίσκο; Ωραία.
Πώς θα πληρώσετε;
Τέλεια!
Αν έχετε κι άλλα σκουπίδια, μπορούμε
να σας βάλουμε στην πρώτη θέση!
Δρόμο.
Έτσι είχαν τα πράγματα.
Είχαμε χάσει και τους δύο κινητήρες
κι έπρεπε να επιστρέψω
στο ΛαΓκουάρντια.
-Γεια, Σάλι.
-Γεια.
Ναι, παρακαλώ.
ΣΑΝ ΦΡΑΝΣΙΣΚΟ
Έχεις πολύ τσαγανό, μικρέ,
για να κλέψεις από τους Μοχθηρούς Έξι.
Έχω τσαγανό; Αλήθεια;
Μου έκανε μόλις κομπλιμέντο
ο Γουάιλντ Καρύδι;
Τα όνειρά μου εκπληρώνονται τώρα!
Αυτό το όνειρο θα γίνει εφιάλτης.
Καλώς όρισες στη νέα μου συσκευή
βασανιστηρίων, την Ντίσκο Κόλαση.
Καλά θα κάνουν τα τσιράκια σου
να έρθουν ως αύριο μέχρι το δειλινό
γιατί αν δεν σε σκοτώσουν
48 ώρες ντίσκο,
θα σε φάει η λεπίδα.
Όχι, όχι, όχι!
Έι!
ΜΠΑΙΝΕΤΕ ΣΤΗΝ ΚΟΙΛΑΔΑ ΤΟΥ ΘΑΝΑΤΟΥ
(ΓΥΡΙΣΤΕ ΠΙΣΩ!)
ΕΠΟΜΕΝΟΣ ΒΕΝΖΙΝΑΔΙΚΟ
ΣΕ 480 ΧΛΜ
Επόμενος σταθμός, Γκριν Στριτ!
Αφεντικούλι.
Ποιος είναι εδώ;
Συναγερμός! Πιάστε τους!
Έι, εσύ! Έλα πίσω!
ΤΣΑΪΝΑΤΑΟΥΝ
ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ
Ελάτε πίσω!
ΒΕΛΟΝΙΣΜΟΣ
Και τώρα, μπορεί να νιώσεις
ένα τσιμπηματάκι.
-Σας τσάκωσα.
-Και τώρα σπάμε κόκκαλα!
Τι θα κάνεις το σαββατοκύριακο;
Πέντε βαθιές αναπνοές...
και επιστρέφω.
Έι! Ώστε πειράζετε τους μικρούς, έτσι;
Τράβα για νανάκια, γιαγιάκα!
"Γιαγιάκα";
Είμαι μάστερ στην αρχαία τέχνη
των Σαολίν, το Κουνγκ Φου.
Καλό δρόμο!
Αν έρθετε ξανά στο λημέρι μας,
θα πεθάνετε!
Εργάζομαι.
Θα με εξυπηρετούσε αν φεύγατε.
Θέλετε να μάθετε Κουνγκ Φου;
Οι καιροί που δίδασκα πέρασαν.
Αυτή είναι η ζωή μου τώρα.
Καλά. Εντάξει.
Θα σας διδάξω.
Έι!
Δεν είναι για σένα αυτό.
Είσαι εδώ για να πουλάς.
Τι;
Πού είναι ο Γκρου;
Πού να ξέρω εγώ; Γιατί μασκαρευτήκατε;
Οι Απόκριες περάσανε.
Είστε σαν βλάκες.
Πάρτε δρόμο! Ξουτ!
Θα φέρω το σφυρί για τις μπριζόλες!
Θα σε βοηθήσω με αυτό, καλή μου.
-Μη μ' αγγίζεις!
-Πού είναι ο μικρός;
Δεν ήθελα να σας τρομάξω.
Μην ανησυχείτε.
Δεν του έχουμε θυμώσει.
Θέλουμε να τον... προσλάβουμε.
Πού είναι;
Ο Γουάιλντ Καρύδι ζει;
Και δουλεύει με τον μικρό.
Θα πάμε στο Σαν Φρανσίσκο!
Φύγαμε!
Θα μου πληρώσετε την στέγη!
Είναι και πρώτο, έτσι;
ΒΑΣΙΚΕΣ ΔΕΞΙΟΤΗΤΕΣ
Ξεκινάμε με την βασική κλωτσιά.
Τώρα εσείς.
Εντάξει. Άσε τις κλωτσιές.
Αυτό είναι ένα ρόπαλο. Είναι όπλο.
Αυτός είναι ο Φρεντ. Είναι μοντέλο.
Ποτέ μην υποτιμάτε τα μοντέλα.
Και τώρα επίθεση!
Η αμφιβολία μέσα μου λέει ότι
δεν μπορώ να σπάσω το ξύλο.
Μα η αμφιβολία ζει μόνο στο μυαλό.
Ξέρετε τι λέω στο μυαλό μου;
Και τώρα εσείς.
Εντάξει. Δεν είσαστε ακόμη
έτοιμοι για φιλοσοφία.
Ας εξασκηθούμε.
Ξεκουραστείτε! Αύριο
θα είναι πολύ χειρότερα.
Τα παρατάτε;
Σας είπα! Μόλις αποκτήσω την πέτρα,
θα γίνουμε αήττητοι.
Εγώ έχω μπουχτίσει!
Τίποτα πιο θλιβερό
από έναν γερασμένο κακούργο.
Τα λέμε, γέρο!
Ελάτε, παιδιά! Είμαστε ομάδα!
Πώς σου φαίνεται;
Είμαι στον παράδεισο;
Μόλις έδιωξα τους μπράβους μου.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή δεν έκαναν σωστά
τη δουλειά τους.
Εντάξει, τώρα θα σε λύσω
επειδή χρειάζομαι
να κάνεις κάτι δουλειές στο σπίτι.
Και μπορεί, ξέρεις, να είναι ωραίο
να έχω συντροφιά εδώ μέσα.
Ναι! Δύο κακούργοι
που κάνουν δουλειές!
Ποιος ξέρει
σε τι μπελάδες θα μπλέξουμε;
Τι είναι αυτό; Το σατανικό σου γέλιο;
Προφανώς.
Είναι χάλια. Ακούγεσαι σαν κλόουν
που κατάπιε κλάξον.
Σοβαρά; Εσύ μοιάζεις με μάγο
που όπου να 'ναι τινάζει τα πέταλα!
Μην το παρατραβάς, Ντον Ρίκλς.
Ποιος είναι πάλι ο Ντον Ρικλς;
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΠΕΡΝΟΥΝ ΚΡΟΤΑΛΙΕΣ
Φίλε!
Για μια στιγμή νόμισα ότι τα τέζαρες.
Έι, χαλαρά, χαλαρά.
Θες να το φορέσεις και συ, φιλαράκι;
Αδερφέ, για πού το 'βαλες;
Φρίσκο-Ντίσκο!
Είναι η τυχερή σου μέρα, μικρέ.
Προς τα εκεί πηγαίνω.
Θα σε πάρω μαζί μου.
Η ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΗ ΜΠΑΝΑΝΑ
ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ
Την πισίνα πρώτα.
-Εδώ μέσα πρέπει να είναι όλα τζάμι.
-Κι εσύ τι κάνεις;
Μοιάζεις με την καμένη γαλοπούλα
της μαμάς στη γιορτή των Ευχαριστιών.
Θεέ μου.
Ξέχασα να σου πω. Στην πισίνα
κολυμπάνε κατοικίδιοι κροκόδειλοι.
Καλά, δεν φοβάμαι.
Πρόσεχε.
Μη χάσεις το χέρι σου,
γιατί μετά
θέλω να αλλάξεις κάτι λάμπες.
Θα σου δείξω πώς γίνεται.
Μπέτσι, κόφ' το!
Ωχ, όχι!
Μάρβιν, όχι, όχι! Σταμάτα!
Βοήθεια! Όχι!
Την απόχη!
Σε έπιασα! Σε τραβάω!
Δεν σε έπιασα.
Πιάσε το χέρι μου!
Σε έπιασα!
Μπορούσες να το σκάσεις,
αλλά δεν το έκανες.
Είσαι ο πιο αγαπημένος μου
κακούργος στον κόσμο, σου είπα.
Δεν θα άφηνα
να σε φάνε οι κροκόδειλοι.
Αν και θα είχε πολλή φάση το θέαμα.
Ώστε θέλεις να γίνεις
σπουδαίος κακούργος;
Μόνο αυτό ήθελα πάντα.
Θέλεις... δεν ξέρω...
θέλεις να σου μάθω κανένα κόλπο;
Πολλοί πολεμιστές με ρώτησαν
πώς έγινα τέτοια αυθεντία.
ΒΡΕΣ ΤΟ ΚΤΗΝΟΣ ΜΕΣΑ ΣΟΥ
Ακόμα και οι πιο μικροκαμωμένοι
μπορούμε να κάνουμε σπουδαία πράγματα.
Ψάξε βαθιά μέσα σου,
βρες μέσα σου το κτήνος και...
Γείτσες;
Τώρα εσείς.
Βρες το κτήνος μέσα σου!
Σταμάτα την κλωτσιά!
Έχουμε πολλή δουλειά ακόμα.
Κέβιν, Στιούαρτ, Μπομπ, είστε έτοιμοι.
Όχι, όχι, όχι!
Έτοιμοι για τις κονκάρδες ολοκλήρωσης
της πρώτης τάξης!
Την έβαψαν.
Κανόνας πρώτος:
δεν βγαίνουμε ποτέ από τον ρόλο.
Το 'πιασα, παππού.
Να πάμε στην τουαλέτα, παρακαλώ;
Δεν κρατιέται ο μπόμπιρας,
και μέχρι να πάμε σπίτι την βάψαμε.
Αχά.
ΤΡΑΠΕΖΑ ΤΟΥ ΚΑΚΟΥ
Η Τράπεζα του Κακού!
Αρχίζει το σόου, μικρέ.
Με ακολουθείς
και δεν ξεχνάς τις ατάκες σου.
Γεια σας. Θέλω να την εξαργυρώσω.
Μανούλα μου! Τι τραπεζάρα!
Και πόσους φρουρούς έχετε εδώ;
Ποιος είναι ο μικρούλης;
Αυτός είναι ο εγγονός μου...
που δεν έχει μάθει ακόμη ότι
τα παιδάκια δεν πρέπει να ακούγονται.
Παιδιά! Έχω κι εγώ έναν γιο.
Χάλι!
Ω! Μην τον ακούτε.
Ο γιος σας είναι... γλύκας.
Ωχ, όχι!
Βοήθεια! Βλέπω ένα άσπρο φως.
Έλεν, έρχομαι να σε βρω!
Έλεν, έρχομαι να σε βρω.
Βοήθεια!
Βοηθήστε τον παππούλη μου!
Ας τον βοηθήσει κάποιος!
-Ο παππούς μου!
-Χρειαζόμαστε γιατρό!
-Έχε γεια, καημένε κόσμε!
-Όχι!
Το ακούτε;
Είναι η γλυκιά μελωδία των αγγέλων!
Βοήθεια!
Κάντε κάτι!
Η ζωή μου περνάει
μπροστά από τα μάτια μου!
Όχι, όχι! Από την άλλη! Από την άλλη!
Εντάξει, κάντε όλοι πίσω.
-Μακριά!
-Για στάσου λίγο.
Μην το βάζεις κάτω!
Όχι, όχι! Αισθάνομαι καλύτερα!
-Μακριά!
-Όχι!
Μάξιμουμ ισχύ!
-Μακριά!
-Σας ευχαριστώ!
Σώσατε τον παππού μου!
Την κάναμε τη ληστεία;
Κάτι χαζά που λένε οι παππούδες!
Σας έπεσε αυτό.
Κοίτα τι πήρα!
Όχι κι άσχημα!
Καθόλου άσχημα. Είμαστε καλή ομάδα.
Αλήθεια;
Ναι.
Κι αν το συνεχίσουμε
θα δεις τι άλλα έχω να σου μάθω.
Δεν κρατιέμαι!
Πλάκα που θα σπάσουμε!
Αφεντικούλι!
Πάμε για ντου!
Δεν είναι εδώ!
Βρείτε τους γρήγορα!
Κάτι χοντρό ψήνεται στο Φρίσκο!
ΤΣΑΪΝΑΤΑΟΥΝ
Να τα ωραία!
Ήταν φοβερή η διαδρομή, μικρούλη.
Ξέρεις, θα μου λείψεις.
Αδερφούλη, καλή τύχη!
Φίλε μου, θα σε διδάξει ο παλιός
που είναι αλλιώς.
Όχι.
Ο ΓΟΥΑΪΛΝΤ ΚΑΡΥΔΙ ΙΔΡΥΕΙ
ΤΟΥΣ ΜΟΧΘΗΡΟΥΣ ΕΞΙ
Δεν το πιστεύω αυτό που μου έκαναν!
Εγώ τους έμαθα όσα ξέρουν!
Ήμασταν ομάδα!
Δεν αντέχω άλλο.
Άκου, εσύ είσαι ένας φοβερός κακός
κι αυτοί είναι βλάκες.
Το όνειρο που είχα πάντα ήταν
να κάνω παρανομίες με φιλαράκια μου.
Κοίτα πώς κατάντησα, γέρος, μόνος.
Εντάξει, είσαι γέρος
αλλά όχι και μόνος.
Λοιπόν. Άκου προσεκτικά.
Ξεκινάμε καινούργια ομάδα
και θα την ονομάσουμε "το δύο τρέλα".
Βρίσκουμε καλύτερο όνομα αργότερα,
όμως, τώρα
θα βρούμε την πέτρα και θα αποδείξουμε
σε όλους ότι ακόμη μετράς.
Έλα τώρα. Ένα παιδάκι είσαι.
Τελείωσε. Γύρνα σπίτι σου.
-Μα είπες ότι...
-Γύρνα στο σπίτι σου!
Ελάτε, ελάτε. Πάμε.
Ότο;
Ότο!
Ότο! Εδώ το αφεντικούλι!
Αφεντικούλι!
-Αφεντικούλι!
-Ότο!
Βρήκες την πέτρα; Ότο!
Με κάνεις πολύ περήφανο!
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Να την πάμε στον Γουάιλντ Καρύδι.
Πιάστε τον!
Τρέξε, τρέξε!
Χρόνια και ζαμάνια, αλητάκο!
Δικιά μου αυτή!
Ναι!
Ακίνητοι! Τα χέρια ψηλά! Ακίνητοι!
Οργάνωση Αντι-Κακούργων.
Συλλαμβάνεστε!
Όπα, όπα. Παιδιά!
Μήπως ξεχάσατε τι ώρα είναι;
Καλή χρονιά!
Πυρ!
Θέσεις μάχης!
Όχι, όχι, όχι!
Πού πηγαίνεις;
Μας έκλεψες! Και θα το πληρώσεις!
Καλό σκίσιμο στα δύο!
Παιδιά!
Ας κάνουμε τη μάχη λίγο πιο δίκαιη!
Νομίζατε ότι σοβαρολογώ!
Τρέξτε!
Γεια σας, προδότες!
Με θυμάστε;
Εσύ!
Μπορεί να με αφήσατε να πεθάνω,
να καταστρέψατε ό,τι έχω,
αλλά δεν θ' αφήσω
να πειράξετε το παιδί!
Ώστε θα σώσεις το παιδί;
Μαζί με ποιον στρατό;
Με αυτόν.
Ψάξε βαθιά!
Βρες το κτήνος μέσα σου!
Ότο!
Βιάσου! Γρήγορα!
Σ' έπιασα.
Όχι.
Αφήστε τον ήσυχο!
Ξεπαστρέψτε τον μικρό!
Όχι!
Πώς σας φαίνεται που σας νίκησε
ένας αλητήριος μικρούλης;
Παιδιά, ήσασταν τρομεροί!
Και το κουνγκ φου, πού το μάθατε;
Εννοείται ότι προσλαμβάνεστε ξανά.
Δική σας, κύριε.
-Το αισθάνεστε αυτό; Εδώ.
-Έχουμε εγκαύματα 2ου και 3ου βαθμού.
Ωχ, όχι. Γουάιλντ Καρύδι!
Θα γίνεις καλά, έτσι;
Μην ανησυχείς για μένα, μικρέ.
Θα είμαι εντάξει.
Επιτέλους. Θα μπεις μέσα
για πάρα πολύ καιρό.
Ναι, καλά, μην ορκίζεσαι.
Όχι.
Τα λέμε σύντομα, σπόρε.
Ο Γουάιλντ Καρύδι
ήταν ο αγαπημένος μου κακοποιός.
Δεν περάσαμε πολύ καιρό μαζί,
αλλά για τον χρόνο που μοιραστήκαμε
νιώθω ευγνωμοσύνη.
Σκέφτομαι πως δεν θα είσαι εδώ
να με δεις να μεγαλώνω
ή να δεις όλα τα φρικτά πράγματα
που θα κάνω στο μέλλον.
Και πίστεψέ με, θα κάνω πολλά.
Αλλά θα σε κάνω περήφανο.
Γιατί θα γίνω ο καλύτερος κακούργος
του κόσμου, εξαιτίας σου.
Γιατί μου έμαθες αυτό που μετράει:
Να στηρίζομαι στην ομάδα.
Βρες τη φυλή σου...
και ποτέ, μα ποτέ,
μην την εγκαταλείψεις.
Ότο;
Μακριά από μπελάδες, μικρέ.
Θα ζήσω μια καλή και έντιμη ζωή.
Είσαι ζωντανός;
Με τρέλανες! Πώς το έκανες αυτό;
Πότε θα κάνω κι εγώ τον πεθαμένο
για να γλυτώσω τη σύλληψη!
Στόχευσε το φεγγάρι, μικρέ.
Στόχευσε το φεγγάρι.
Τα λέμε, κορόιδα!
ΔΙΣΚΟΙ
Λυπάμαι, κλείσαμε.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω γι' αυτό.
Δούλεψε μια χαρά.
Λοιπόν, θα μπω κατευθείαν στο θέμα.
Χρειάζομαι έναν τρελό επιστήμονα.
Θέλεις να δουλέψεις για μένα;
Όχι, τελείωσα με το έγκλημα.
Πάω για άλλα, πιο ευχάριστα.
Αντίο, φιλαράκο μου.
Καλά, καλά. Εντάξει.
Σταματήστε τις γκριμάτσες. Δέχομαι.
Θέλεις να δεις κάτι κουλ;
Τρέλανέ μας!
Αφεντικό! Αφεντικό!
Αφεντικό! Μου αρέσει αυτό!